❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[කථාංගය 4]
[ළමයින්ට
පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට ඔබ පුහුණු කරනවාද?]
සුභ සන්ධ්යාවක්.
[උනන්දුවක් නැත]
ඊයේ මගේ පොඩි යෝජනාව ගැන,
ඔබට එය නැවත සලකා බැලිය හැකිද?
නැත.
හරිම කෲරයි.
ඔහු පෙනී සිටින සෑම අවස්ථාවකම ඔහු අමුතු ලෙස ක්‍රියා කළේය.
සහ අපැහැදිලි අභිප්‍රායන් තිබුණි.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ලින් මහත්මිය.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
W-අපි ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා
පුහුණුකරු වැන්ග් ෆා නම්
අපේ පුහුණුකරු වෙන්න එකඟ වුණා.
[වින්ෆ්‍රඩ්]
[පාසල් ක්‍රීඩා උපකරණ කාමර වැඩ සැලැස්ම]
ඔහුගෙන් අහන්න.
එයා ප්‍රතික්ෂේප කළා විතරක් නෙවෙයි නේද?
-නැහැ—
-ලින් මහත්මිය.
ඔයා අපිව රවට්ටන්නේ නෑ නේද?
ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ නේද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම වැරැද්දක් කරන්නේ?
මම ඔයාට පුහුණුකරුවෙක් හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා,
එතකොට ඔයා කියනවා මම ඔයාව මගහරිනවා කියලා.
ඉතින්,
ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
ඒ කියන්නේ තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
-බායි-බායි.
ආයුබෝවන්, මිස් ලින්.
බායි-බායි, මිස් ලින්.
මගේ පාපන්දු ණයපත් එක.
ලින් මහත්මිය,
ඔබේ චමත්කාරය භාවිතා කරන්න.
මට හොඳ ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න ඕන.
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මම UK වල ඉන්නකොට මේක ගොඩක් මග හැරුනා .
කණ්ඩායම චීන සූපවේදියෙක් බඳවා ගත්තේ නැද්ද?
එයා ගැන කියන්න එපා.
ඔහු වූක්සි වලින්.
ඔහු හැමදේටම සීනි එකතු කරනවා.
ඔබේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා පමණක්
පැණිරස කෑම වලට කැමතිය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, මට
ඔහුගේ ශරීරයේ මේදය පාලනය කිරීමට සිදු විය.
සහ ඔහුට
රසකැවිලි කෑමෙන් දැඩි ලෙස තහනම් කරන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ලින් වැන්ක්සිං පිළිබඳ ඔබේ විමර්ශනය පිළිබඳ කිසියම් හෝඩුවාවක් තිබේද ?
තවමත් නෑ.
නමුත් මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
W- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මගේ ගෙදර බිම වතුර කාන්දු වෙනවා.
මට ඇගේ ස්ථානයට යාමට අවස්ථාව ලබා ගත හැකිය.
සහ ඇගේ පරිගණකය පරීක්ෂා කරන්න.
එයාගේ තැනට යන්නද?
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් තනියමද?
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, මට මේක හොඳට හුරුයි.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඔයා එතනට ගියාට පස්සේ,
ඇගේ පරිගණකය කඩන්න.
එය නිවැරදි කරන අතරතුර සියලුම ගොනු උපස්ථ කරන්න.
පරිපූර්ණයි.
එය කොහොම ද?
ගිය වතාවේ ඔයා
මේ වගේ නරක අදහසක් ගෙනාවා,
ඔයා මගේ නංගිගේ ස්ටීරියෝ එක කඩලා
අලුත්වැඩියාවට අරන් ගියා.
ඔයා විදුලි සැර වැදිලා නේද?
හොඳයි...
කට වහපන්.
අපි ඒක අතහරිමු.
මාතෘකාව වෙනස් කරලා ඉස්සන් කන්න.
ඔයා මගේ මස්සිනා.
මට ඒක ගලවන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අශිෂ්ට?
ඔයාට විශ්වාස ද
ඇය ඔබට ඇගේ ස්ථානයට ආරාධනා කරයිද?
සමහරවිට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මට අද රෑ ගෙදර ඉන්න බැරිද?
හරි, මිස්ටර් වැන්ග්.
මේ පරණ ගෙදර භයානක ජල ආරක්ෂණයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපිට ස්ථර දෙකක් යෙදිය යුතුයි.
හෙට හැකි ඉක්මනින් එය අවසන් කිරීමට,
අපි වැඩ කරන්න ඕනේ.
අද රෑ පරක්කු වුණා.
හරි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට හෝටලයක නවතින්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔහු අද රෑ හෝටලයක නැවතී සිටිය යුතුයි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
සුභ පැතුම්. විශිෂ්ට ප්‍රගතියක්.
පාහේ ඉවරයි.
මට කියන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා එකඟ වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
පාපන්දු කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු වීමට.
මම ඔයාට කිව්වා
මා ප්රිය නොකරයි.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න.
මුලින්ම වැටුප ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔබේ මිල නම් කරන්න.
සමාවන්න.
ඔයාට මට වියදම් කරන්න බෑ.
හරිම මවාපෑමක්.
මම ඒක ඉවසන්නම්.
මම ඔයාගේ කුලිය නිදහස් කරන්නම්.
ඔබ ඔවුන්ට පුහුණු කරන තාක් කල් මම එය අත්හරින්නම්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හරිම අහංකාරයි.
ඔයා දන්නවද ඒකට කීයක් යනවද කියලා?
පාපන්දු කණ්ඩායමක් පවත්වාගෙන යාමට?
තාමත් සල්ලි ගැන නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ
බොහෝ වියදම්
පුහුණුකරුගේ වැටුපට යන්න.
මට ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
හරිම මුරණ්ඩුයි.
සර්.
කරුණාකර වැඩිපුර ජල ආරක්ෂිත ආලේපනයක් යොදන්න.
මට මේ පැත්තේ.
හරි හරී.
එහෙනම් මට දොස් කියන්න එපා.
මම ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ගන්නම්.
අපි බලමු ඔයා හෝටලයකට ඇතුල් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒක කරන්නේ හරිම පරිස්සමෙන්.
[නම: වැන්ග් ෆා]
[ චීන මහජන සමූහාණ්ඩුවේ නේවාසික හැඳුනුම්පත ]
ඇත්තම කිව්වොත්,
මිස්ටර් වින් ගේ පැතලි 2D ප්‍රතිමූර්තිය
ඇසට තරමක් ප්‍රියජනකයි.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ෆොටෝෂොප් කරලා හදපු එකක්.
ඔහු කතා කිරීමට පටන් ගත් පසු,
ඔහු ක්‍රමයෙන් පිළිකුල් සහගත වේ.
මට ඔයාව දිනන්න බෑ කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
[වින්ෆ්‍රඩ් වැන්ග්] [සෙවීම]
[වින්ෆ්‍රඩ් වැන්ග්]
[සටහන්]
සීතලයි.
ඈත් වෙලා.
ඔටිසම්.
සහ සාමාන්‍ය උමතු-සම්පීඩන හැසිරීම් සමඟ .
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර ය.
අතිශයින්ම දුෂ්කරයි.
[කැබැල්ල] [වැටීම]
වින් මහතා,
මගේ වෘත්තීයභාවය ඔබට පෙන්වීමට කාලයයි.
නමුත්...
ඔහු හරිම රසවත් පුද්ගලයෙක්.
තාර්කික,
විනයගරුක,
දූරදර්ශී,
සහ පාපන්දු පිළිබඳ අසාමාන්‍ය අවබෝධයක් සමඟ .
[ වැන්ග් ෆාගේ හැසිරීම නිවැරදි කිරීම සඳහා ප්‍රවණතා-නැඹුරු ක්‍රමවේදය ]
නැත.
මම ඇයි ඔහුට ප්‍රශංසා කරන්නේ?
ප්‍රවණතා-නැඹුරු ක්‍රමවේදය
වැන්ග් ෆාගේ හැසිරීම නිවැරදි කිරීම සඳහා.
දොරට පාද
සහ එල්ලෙන පාලම් ආචරණ වලින් පටන් ගනිමු.
[උපායමාර්ගික සැලැස්මක් සාදන්න]
[උපායමාර්ගික සැලැස්ම]
[අත්හිටුවීමේ පාලම් ආචරණය]
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට,
මේ දෙක ඇති.
[දොරටුව තුළ පාද ආචරණය]
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම අතිශයින් දුෂ්කර බැවින් ,
[මුහුණට දොරක් වැනි ආචරණය]
මුහුණත තුළ දොර ආචරණය එක් කරන්න.
[අත්හිටුවීමේ පාලම් ආචරණය:
ඇඩ්‍රිනලින් වැඩි කිරීමට ආතති සහගත වාතාවරණයක් ගොඩනඟන්න]
[දොරටුව තුළ පාද ආචරණය:
භෞතික ස්පර්ශය හරහා අයිස් බිඳ දමා මූලික අවශ්‍යතා නිර්වචනය කරන්න]
මෙතරම් සවිස්තරාත්මක උපායමාර්ගික සැලැස්මක් සමඟ,
[මුහුණට දොරක් වැනි ප්‍රයෝගයක්:
අධික ඉල්ලීම්, ආපසු හැරවීමේ ඉල්ලීම්]
මට ඔයාව දිනන්න බෑ කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
[උපායමාර්ගික සැලැස්මක් සාදන්න]
උපාය මාර්ග අංක 1,
දොරට තට්ටු කිරීමේ බලපෑම.
සුදුසු පරිදි ඔහුගේ උදව් ඉල්ලන්න.
ඒකෙන් එයා මට තවත් කැමති වෙන්න පුළුවන්.
මොකද මට උදව් කළාට පස්සේ,
ඔහු මා කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම් සකස් කර ගනීවි.
ඒ වගේම මම උදව් කරන්න වටින කෙනෙක් කියලා හිතනවා.
ඇයි ඒක වංකද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
මේ වගේ දේවල් අතහරින්න.
මට.
උස වීම ඇත්තෙන්ම එහි වාසි ඇත.
කේක් කෑල්ලක්.
එය අල්ලා ගත්තා.
[උපායමාර්ගික සැලැස්මක් සාදන්න]
උපාය මාර්ග අංක 2,
එල්ලෙන පාලම් ආචරණය.
පුද්ගලයෙකු භයානක තත්වයක සිටින විට,
එල්ලෙන පාලමක වගේ,
ඔහු වෙනත් පුද්ගලයෙකු මුණගැසුණොත්,
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම විශ්වාසය හා යැපීම වර්ධනය කර ගනීවි .
මෙන්න එය එනවා.
භයානකම කොටස එනවා.
මගේ වාරයයි.
ඌ කව් ද?
ඒ මමයි.
එනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මගේ හැඳුනුම්පත නැති වුණා.
මට අහන්න ඕන වුණා.
මට මෙතන තාවකාලික එකක් ගන්න පුළුවන් තැනක් .
හොඳටම පරක්කුයි.
ඒවා දැන් වසා තිබිය යුතුයි.
පොලිස් ස්ථාන කවදා හෝ වසා තිබේද?
ඔබට හෝටලයකට ඇතුළු වීමට නොහැකි වේ යැයි ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද ?
මම දන්නවා
ළඟපාත පොඩි මොටෙල් කීපයක් තියෙනවා.
පරිසරය ටිකක් දුර්වල වුවත්,
ඔයාට එක රැයක් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇත්තටම දේවල් හදාගන්න පුළුවන්.
පොඩි හෝටල් වලටත් හැඳුනුම්පත් අවශ්‍යයි කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ මීයන්ට හෝ කැරපොත්තන්ට බිය නම්.
බොළඳයි.
තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඇත්තටම මගේ ගෙදර අමතර කාමරයක් තියෙනවා.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
ඒක එච්චර සුමටව ගියාද?
මේ ගැන කණගාටුයි.
මට තියෙන්නේ
-රෝස ලොම් සෙරෙප්පු.
-ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේක මනෝවිද්‍යාත්මක උපක්‍රමයක්ද?
ඇත්තටම, ඔබ පාවහන් නොමැතිව ගියත් මට කමක් නැහැ.
මම කරනවා.
එයා මේකෙන් සතුටු වෙනවද?
ලින් මහත්මිය, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් රාත්‍රියේ කරන්නේ කුමක්ද?
පොත් කියවනවද නැත්නම් අන්තර්ජාලයේ සැරිසරනවද?
කොහෙත්ම තෝරා බේරා ගන්න බැහැ.
දෙකම.
[ඉතිහාසයේ දර්ශනය]
මෙවැනි මුල් පොතක් කියවීමට හැකිවීම සඳහා ,
ඔබ වෘත්තිකයෙකු විය යුතුයි.
මම ඉස්සර හිටියා.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
දැන්, මම ආඩම්බරකාරයෙක්
ක්‍රීඩා උපකරණ භාරකරු.
ඉතා සුපරීක්ෂාකාරීයි.
නෑ, එයාගේ හැඳුනුම්පත.
බලන්න, ඒවා මම එකතු කරපු අන්ධ පෙට්ටි.
-ඒවා හුරතල් නේද?
-එයා මට දකින්න අකමැති මොනවද?
ඕනෑම තැනක අසුන් ගන්න.
එයා හරිම ලොකු මිනිහෙක්.
ඔබේ නිවස
ඇත්තටම ජනාකීර්ණයි.
ජනාකීර්ණද?
මම හිතන්නේ ඒක හරිම විද්‍යාත්මකයි.
විද්‍යාත්මකද?
සියල්ල ක්‍රියාත්මක වීමේ රේඛාවේ තිබේ.
ඒක විද්‍යාත්මක නැද්ද?
මට එයාගේ පරිගණකය පරීක්ෂා කරන්න අවස්ථාවක් හොයාගන්න වෙනවා .
මම ඔයාට වාඩි වෙන්න දුන්නා,
ඒත් ඔයා තාමත් තීරණ ගන්න හදනවා.
කොහොමද
ඔයා සෝෆා එකේ වාඩි වෙලා ඉන්නවද?
මම ඒක ඔයාට පිළිවෙළට හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම ඔයාට කෑම ටිකක් ඇණවුම් කළොත් හොඳයිද?
බර්ගර් එකක් කොහොමද?
මම ටේක්අවුට් කන්නේ නැහැ.
ගෙදර අමුද්‍රව්‍ය තියෙනවද?
ඔව්.
ශීතකරණයේ.
ඔයාම ගිහින් බලන්න.
මේවා මෙතන කොච්චර කල් තියෙනවද?
මම බර්ගර් එකක් විතරක් කන්නම්.
පරිගණකය.
මට එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
මේක ඇත්තටම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
වැන්ග් ෆා හි උපායමාර්ගික සැලැස්ම
නිල වශයෙන් ආරම්භ වේ.
ඔයා නියම නළුවෙක්.
මට ඒක ගන්න බෑ.
ඇයි ඒක වංකද?
හොඳයි එහෙනම්,
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
මේ හිතක් පපුවක් නැති මිනිහා.
ආයුබෝවන්?
කෑම බෙදන එක මෙතන නේද?
මම...
මගේ බඩ ටිකක් රිදෙනවා.
හේයි,
ඔබට මොහොතක් රැඳී සිටීමට සිදු විය හැකිය.
මම ටිකක් මන්දගාමීයි.
ආයෙත් අලුත් උපක්‍රම සෙල්ලම් කරනවා.
හදිසියේම කැක්කුම ඇති විය.
මේ මිනිහත් රඟපානවද?
අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
මම ගිහින් බාරදීම අරන් එන්නම්.
[දොරටුව තුළ පාද ආචරණය]
හැඳුනුම්පත වැරදියි,
ගිණුමත් එසේමයි.
තවත් කැක්කුම් නැද්ද?
ඇති තරම් විවේක ගත්තා.
ඔයාට බර්ගර් එක කන්න පුළුවන්.
හරිම කම්මැලියි.
අපි චිත්‍රපටියක් බලමු.
හරි හරී.
රෑ මැද ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් බලනවා .
ඇය දැන් මොනවද කරන්නේ?
හරිම බයයි.
ඔයා බය නැද්ද?
එහෙනම් සමාවෙන්න, වැන්ග්.
මට දොස් කියන්න එපා.
මාව බය කරන්නද හදන්නේ?
කම්මැලියි.
මිස් ලින්, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
කිසිවක් නැත.
අහන්න හිතුනා විතරයි
ඔයාට මොන වගේ බීමක්ද ඕනේ?
වතුර හොඳයි.
ස්තූතියි.
මාත් එක්ක මොළ ක්‍රීඩා කරනවද?
ඔයා තාමත් හරිම කොළ පාටයි.
මට තවමත් සැලැස්ම B තියෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ මගේ සීයාගේ කාමරේ.
ඒක හරිම ඉඩකඩ සහිතයි නේද?
ඔයාට අද රෑට මෙතන කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අවසාන වශයෙන්, යම් සාමයක් සහ නිහඬතාවයක්.
කොච්චර අමාරු වුණත්
මට ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ගිය පාර ගෙදරට විදුලිය විසන්ධි කළා නේද?
නැවතත්?
මිස් ලින්ට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
පුහුණුකරු වැන්ග්?
මට කණගාටුයි.
විදුලිය විසන්ධි විය.
පැරණි ගොඩනැගිලි මේ වගේ.
මම කළුවරට ටිකක් බයයි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
අපි බීලා ඉමු.
ඇත්තටම උපක්‍රම වලින් පිරිලා.
හරි, මම තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මිස් ලින්, ඔයා ඇත්තටම කැමතියි වගේ
මනෝවිද්‍යාත්මක උපක්‍රම භාවිතා කරමින්.
උදාහරණ වශයෙන්,
දොරට තට්ටු කිරීමේ බලපෑම.
මුලින්ම, ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ
සමහර කම්මැලි දේවල්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ සැබෑ ඉල්ලීම කළා.
මේකට කියන්නේ මොකක්ද?
එය එල්ලෙන පාලම් ආචරණය ලෙස හඳුන්වනවාද?
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටය හුදෙක් සැකසුමකි.
පැරණි නිවසේ විදුලිය ඇනහිටීම
ප්‍රධාන සිදුවීමයි.
අපි බියර් බීලා ඉවර වුනාට පස්සේ
කළුවරේ අඳුරේ,
අපි තරණය කළ සහෘදයින් බවට පත්වෙමු
එල්ලෙන පාලම එකට.
හරිද?
පුහුණුකරු වැන්ග්,
ඔයා ඇත්තටම මේක ගැන හිතනවා.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් මුලින්ම මම පැහැදිලි කරන්නම්:
මම ඔවුන්ගේ පුහුණුකරු වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ල නිකරුණේ.
මට එකපාරටම ටිකක් නිදිමතයි.
[අත්හිටුවීමේ පාලම් ආචරණය]
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මම ඇති කළ විදුලි බිඳවැටීම නිවැරදි කළ යුතුයි කියලා මම හිතන්නේ .
පරිපථ කඩනය බොහෝ විට දැවී ගොස් ඇත.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
අපි හෙට අලුත්වැඩියා කරන්නෙකුට කතා කරමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ස්තූතියි.
පරිපථ කඩනය ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත.
අද පයිප්ප අලුත්වැඩියා කරනවා.
මාව ඇතුලට ගත්තට ස්තූතියි, මිස් ලෑන්ඩ්ලේඩි.
මම හිතුවට වඩා එයා
එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අමාරුයි.
නමුත්...
මට මගේ ක්‍රම තියෙනවා.
[මුහුණට දොරක් වැනි ප්‍රයෝගයක්:
අධික ඉල්ලීම්, ආපසු හැරවීමේ ඉල්ලීම්]
උපාය මාර්ග අංක 3,
මුහුණත දොර ආචරණය.
ඔබට අහස ආලෝකය විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මුලින්ම වහලය ඉවත් කිරීමට ඔබට ඉල්ලා සිටිය හැක.
දැඩි කම්පනය යටතේ,
ස්කයිලයිට් ඉල්ලීම
පිළිගනු ලැබේ.
මුහුණට මුහුණලා දොරක් වැනි ප්‍රයෝගයක්.
ඒක ඕනෑවට වඩා අන්ත විය හැකිද?
[අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්]
අධ්‍යක්ෂ ක්වාන් නැවතත් මට පීඩනයක් එල්ල කරනවා .
මට වඩා ඔයා හොඳයි.
කණගාටුයි, වැන්ග් ෆා.
රුබිකන් තරණය කිරීමට කාලයයි.
මට මේකට ඔට්ටු අල්ලන්න විතරයි පුළුවන්.
මම උඩ තට්ටුවේ වතුර පාවිච්චි කරපු නිසා ආවා .
ඒක ඔයාට බලපාලා තියෙනවද?
සියල්ල සාමාන්‍යයි.
කාන්දුවීම් නැත.
හොඳයි.
ඉන්න.
මට ඉතා අවංක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට එයාලගේ පුහුණුකරු වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මගේ පෙම්වතා වෙන්න.
ඒක ඒ තරම් බය හිතෙන දෙයක්ද?
මෙම කුකීස් ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය නියෝජනය කරයි.
මුහුණත තුළ දොර ආචරණය.
මුලින්ම ඉල්ලීමක් කරන්න
අනෙක් පුද්ගලයාට
පිළිගත නොහැකි බව,
ඉන්පසු දුෂ්කරතාවය අඩු කරන්න,
ඉන්පසු ඉල්ලීමක් කරන්න
එය පිළිගැනීම සාපේක්ෂව පහසුය.
ඔයා ඔයාගේ පර්යේෂණ කළා.
ඉතින්, මිස් ලින්, ඔයා හිතන්නේ
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා වීම නිසා
මට පිළිගැනීමට අපහසුයි.
එයාලගේ පාපන්දු පුහුණුකරු වෙනවට වඩා, හරිද?
නේද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
නිර්ලජ්ජිතභාවය සම්බන්ධයෙන්,
මම ඇත්තටම පැරදුනා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්,
ලින් මහත්මිය?
ඒක ඔයාගේ විශේෂත්වය.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
අමතර මුදලක් උපයා ගැනීමේ වරද කුමක්ද ?
පාපන්දු ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
ඒක ඔයා හිතන තරම් සරල නෑ.
මට පාපන්දු තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් හොංජිං කණ්ඩායමේ ළමයින්ට එහෙමයි.
ඔවුන්ට ඇත්තටම වෘත්තීය පුහුණුකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
මොකද එයාලට ඒක ඕන නිසා,
අනෙක් අය කැපකිරීම් කළ යුතුද?
ඔබට ඒ ගැන නැවත සිතා බැලිය හැකිය.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැහැ.
ඔබත්?
මම...
ඔවුන් පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් දක්ෂ වන්නේ කුමන හැඩතලවලටද?
ඔවුන්ගේ ශක්තීන් මොනවාද?
සහ දුර්වලතා?
ඔයා හැමදේම දන්නවද?
ඔවුන්ට පාපන්දු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උනන්දුවක්,
විනෝදාංශයක්,
නැත්නම් ඔවුන්ගේ මුළු අනාගතයමද?
ඔයා මේවා එකක්වත් දන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා මට එයාලගේ අවශ්‍යතා ගැන කතා කරනවා.
මම කලින් නැන්ටන් වල පුහුණුකරුවෙක් විදිහට ඉන්නකොට,
අතිශයෝක්තියට නැංවීම නොවේ,
මම පුහුණු කළ යොවුන් කණ්ඩායම
දක්ෂ පිරිමි ළමයින්ගෙන් පිරී තිබුණි.
මම සුදුසු නැහැ.
හොංජිං කණ්ඩායම වෙනුවෙන්,
මම කැමති නැහැ.
ඔයාට ඒවා තේරෙනවද?
ඔවුන් පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් දක්ෂ වන්නේ කුමන හැඩතලවලටද?
ඔවුන්ගේ ශක්තීන් මොනවාද?
සහ දුර්වලතා?
ඔවුන්ට පාපන්දු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උනන්දුවක්,
විනෝදාංශයක්,
නැත්නම් ඔවුන්ගේ මුළු අනාගතයමද?
ඔයා මේවා එකක්වත් දන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා මට එයාලගේ අවශ්‍යතා ගැන කතා කරනවා.
මම ඉගෙන ගැනීමට කාලය ගත් විට
මේ ළමයින්ගේ අතීතය,
මගේ හදවත
දිගු වේලාවක් සන්සුන් වීමට නොහැකි විය.
[ පාපන්දු දැඩි පුහුණු පන්තිය බඳවා ගැනීම පිළිබඳ වාර්තාව ]
පාපන්දු දැඩි පුහුණු පන්තියේ බඳවා ගැනීම් පිළිබඳ වාර්තාව .
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලේ අධ්‍යාපන කමිටුව තීරණය කර ඇත
පාපන්දු කණ්ඩායමක් පිහිටුවීමට.
Fu Xinshu, Qi Liang.
පාපන්දු දැඩි පුහුණු පන්තිය විසුරුවා හැරීම පිළිබඳ වාර්තාව .
[ පාපන්දු දැඩි පුහුණු පන්තිය විසුරුවා හැරීම පිළිබඳ වාර්තාව ]
පාපන්දු කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු ජියැං ඉල්ලා අස්විය.
අධ්‍යාපන කමිටුව තීරණය කර ඇත...
[Spade Q, Lin Wanxing]
[ මනෝවිද්‍යාව හදාරන බ්‍රිතාන්‍ය විදේශීය ශිෂ්‍යයෙක් ]
[කුළුබඩු කෑම වලට කැමතියි, කොත්තමල්ලි වලට කැමති නැහැ]
[ක්‍රීඩාවට දුර්වලයි, බයිසිකලයක් පදින්න බෑ]
ලින් වැන්ක්සිං,
ඔයා ස්පේඩ් ප්‍ර.ද කියලා මට දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ ගෙදරට ඇතුල් වුනාද?
එතකොට මොකක්ද?
මම රහසින් ඇගේ QQ පරීක්ෂා කළා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඇය ස්පේඩ් ප්‍රශ්නයද?
නම වෙනස්.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
තවත් අවස්ථාවක් සොයන්න.
ඇයව තවදුරටත් නිරීක්ෂණය කිරීමට.
"තවදුරටත්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආයෙත් වතුර පයිප්ප කඩනවද?
සහ ඇගේ නිවසේ ජීවත් වෙනවාද?
[ලින් වැන්ක්සිං]
පුහුණුකරු වැන්ග්,
පාසැලේදී පොත් පෙට්ටියක් ගෙනියන්න ඕනේ.
විසන්ධි කරන්න එපා.
ඔබට ගෙවනු ලැබේ.
ඔබ මිල නම් කරන්න.
පොත් කොහෙද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
[12 පන්තිය, 10 ශ්‍රේණිය]
මේක හිස් පන්ති කාමරයක් නේද?
ආදේශක චෙන් වයිඩොං හැර,
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් විශේෂයෙන් බඳවා ගන්නා ලදී
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලට.
මෙතන
කලින් 12 පන්තිය, 10 ශ්‍රේණිය,
ක්‍රීඩා විශේෂතා පන්තිය.
මධ්‍යම පාසලේ සිට,
ඔවුන් කණ්ඩායමේ සගයන් වී ඇත
සහ පන්තියේ මිතුරන්.
ඔවුන් ඉගෙන ගත්තා
සහ එකට පුහුණු විය.
[12 පන්තිය, 10 ශ්‍රේණිය,
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල]
ඔවුන් ඉතා සමීපව සිටියහ.
-එනවා!
-එන්න.
ෆෙන්ග් සුඕ, කලින් වගේම.
තව එක පාරක්. තව එක පාරක්.
පසුව,
කණ්ඩායම මෙහෙයවීමට පොරොන්දු වූ පුහුණුකරු
පැමිණියේ නැත,
සහ ඔවුන්ගේ ඉදිරි පෙළ
වෙනත් පාසලකට මාරු කරන ලදී.
පාපන්දු කණ්ඩායම සහ විශේෂඥ පන්තිය
විසුරුවා හරින ලදී.
ඔවුන්ව විවිධ පන්තිවලට ඇතුළත් කළා.
[5 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය]
අංක 9 ක්වින් ආඕ
ආක්‍රමණශීලී ඉදිරි ගමනකි
සහ ප්‍රධාන ලකුණු ලාභියා.
ඔහු හරිම පුපුරන සුලුයි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් හයියෙන් කතා කළත්
සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස පෙනේ,
ඇත්තටම ඔහුට ඉහළ ප්‍රහාරාත්මක දැනුමක් තියෙනවා.
සහ ආරක්ෂකයින් පසුකර ඩ්‍රිබ්ල් කිරීමට දක්ෂයි.
ඔහු අසල සිටින තැනැත්තා ලින් ලූ,
මැද-පසුපස.
ඔහු
කණ්ඩායමේ කුඩාම,
නමුත් ඉතා කඩිසරයි.
එයාලා හැමවෙලේම රණ්ඩු කරන කැරලි කොණ්ඩේ කොල්ලා
යූ මිං ය.
ඔහු වම් පිටුපස අයෙකි.
එයා හරිම හොඳින් හැසිරෙන කෙනෙක්.
ඔහුට පවරා ඇති උපක්‍රම ස්ථිරව ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසදායකයි.
ලින් මහත්මිය?
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
පුහුණුකරු සොයමින්.
ගෙදර වැඩ කරන කෙනා ෆු ෂින්ෂු.
එයා අපේ කැප්ටන්.
සහ කණ්ඩායමේ කුළුණ.
ඔහු තමයි
පාපන්දු ක්‍රීඩාව ගැන වැඩිපුරම උනන්දුයි.
හෙලෝ, මිස් ලින්. හෙලෝ, පුහුණුකරු.
ඔබේ ගෙදර වැඩ වෙත ආපසු යන්න.
හරි හරී.
සහ එතන.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔබට විනාඩි 10ක් ඉතිරිව ඇත.
මට විනාඩි 10ක් විතරක් තියෙන්නේ කොහොමද?
මොකද මගේ ඉවසීම
තව විනාඩි 10ක් විතරයි තියෙන්නේ.
කෙලින්ම කාරණයට එමු.
හරි.
පොත් මාරු කරන්න කිව්ව එක බොරුවක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා
ඒ කොල්ලන්ව හරියට අඳුනගන්න පුළුවන්.
මම ඔවුන්ව දන්නවා.
ඉතින් කුමක් ද?
සමහරවිට ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට කැමති වනු ඇත .
ඇත්තටම ඒ ළමයි හරිම දුක්ඛිතයි.
පාපන්දු කණ්ඩායමේ සිසුන් හැර ,
වෙන කිසිවෙකු ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමති නැත.
ඔවුන් කොන් කර ඇත.
ලින් මහත්මිය,
මෙය කුමන ආකාරයේ මානසික බලපෑමක්ද?
චිත්තවේගීය බ්ලැක්මේල්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇත්තටම,
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන, පුහුණුකරු වැන්ග්.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් පවසන්නේ
ඔවුන්ට නැවත කිසිදා පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
පිටියේ ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය අනුව විනිශ්චය කරන්නේ නම් ,
ඒක එහෙම පේන්නේ නෑ.
එහෙනම් මම හරි.
ඔවුන් වරක්
ඔවුන්ගේ පුහුණුකරු විසින් අතහැර දමා ඇත
සහ ඔවුන්ගේ සගයන්,
සහ පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමේ අවස්ථාව අහිමි විය.
ඔවුන් හදවතින් බිඳී සිටින නිසා,
ඔවුන් හයියෙන් කෑ ගහනවා,
"පාපන්දු සමඟ අපායට,
මම ආයේ කවදාවත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!"
නමුත් ඔවුන් පිටියට පැමිණි පසු,
ඔවුන් තවමත් හරිම අමාරුවෙන් දුවනවා.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල දෙන්න.
මා වැනි ආධුනිකයෙකු පවා
ඔවුන් ඇත්ත කියන්නේ නැහැ කියලා කියන්න පුළුවන්.
ලේසියෙන් එපා
අන් අයව බේරා ගැනීමේ ආත්ම තෘප්තියට වැටීම ,
ලින් මහත්මිය.
හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මේ පාසලට ආවේ
ක්‍රීඩා උපකරණ භාරකරු වෙන්න.
පහසු ජීවිතයක් සඳහා පමණි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට ඇවිත් පුහුණුකරු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එකම හේතුව නිසා.
ඔයාට හැකි නම්,
ඔයාට මගේ බර සැහැල්ලු කරන්න පුළුවන්.
සහ මගේ රැකියාව බේරා ගන්න.
මානව සන්නිවේදනයේ දී,
අවංකකම අවසාන අවියයි.
මම පිළිගන්නවා
මම කලින් මානසික බලපෑම් කිහිපයක් භාවිතා කළා .
ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීමට.
මෙම හැඳුනුම්පත
මා විසින් ද ගන්නා ලදී.
[නම: වැන්ග් ෆා]
හියර් යූ ගෝ.
මගේ ක්‍රියාවන් ගණනය කරන ලදී,
නමුත් මගේ ආශාව ඔබ පුහුණුකරු වීමයි.
අවංකයි.
පුහුණුකරු වැන්ග් ෆා,
මම නැවත වරක් ඔබෙන් අවංකවම අයදිනවා
කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු වීමට.
ඔවුන්ට උදව් කරන්න
සහ මට උදව් කරන්න.
"තවදුරටත්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආයෙත් වතුර පයිප්ප කඩනවද?
සහ ඇගේ නිවසට යාමට?
මම හිතන්නේ ඔයා මාව දිනාගන්න පටන් අරන් කියලා.
ඇත්තටම?
නමුත් මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
මගේ විනයගරුක ජීවන රටාව ඔබ අත්විඳිනවා.
ඔබට එයට ඇලී සිටිය හැකි නම්,
මම එකඟ වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ...
නමුත් එය ඔට්ටුවක් නිසා,
ඔබත් එකතු විය යුතු නොවේද?
සහ මගේ ජීවන රටාව අත්විඳින්න?
කාටද ඒක දරාගන්න බැරි.
අහිමි වේ.
ගනුදෙනුව.
[සුභ උදෑසනක්]
අද සති අන්තයයි.
ඌ කව් ද?
පුහුණුකරු වැන්ග්,
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඊයේ ජීවිත හුවමාරු කර ගැනීමට එකඟ වූයේ කවුද?
නමුත් එය කල් වැඩියි.
දැන් කලින් නෙවෙයි.
සාමාන්‍යයෙන් මේ අවස්ථාවේදී,
මම දැනටමත් මගේ උදෑසන ධාවනය ආරම්භ කර ඇත්තෙමි.
සහෝදරයා, ඔයා ඇත්තටම මනුස්සයෙක්ද?
මේක කොහොමද? මුලින්ම නීති සකසමු.
නීති තියෙනවද?
ඇයි ඊයේ එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
ගොළුයි.
[වේලාව] [පුහුණු කාලසටහන]
[ප්‍රධාන අරමුණු] [සටහන්]
නිරාහාර හෘද රෝග.
[අවදි වී උණුසුම් කිරීමේ ව්‍යායාම]
[නිරාහාර හෘද ව්‍යායාම සැසිය]
පෙ.ව. 6 යි
[ගෘහස්ථ හෘද ව්‍යායාම පුහුණුව] [රාත්‍රී ආහාර වේලාව]
[සවස හෘද ව්‍යායාම]
සවස කාඩියෝ.
පුහුණුකරු,
ඔබේ කාලසටහන
හමුදා පුහුණුවට වඩා දැඩියි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙමයි.
ද්වි-ඉලක්කම් පියවර ගණන.
සති අන්තයේ දහවල් පුරාම කම්මැලියි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම කවදාවත් මෙච්චර කම්මැලි කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
මට පුළුවන්.
එහෙනම්...
ගංගා ගොළුබෙල්ලන් සහල් නූඩ්ල්ස් පාවහන් නොමැතිව අනුභව කිරීම,
සහ සැර තිරිඟු ග්ලූටන් කෙටි ආහාර අනුභව කරන අතරතුර ලේස් ස්ලිප් ඇඳුමකින් අත්වලට නැගී සිටීම .
ඔයාටත් ඒවා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔයාගේ වාසනාව උදුරගන්න හදනවා.
ඔබේ සුපුරුදු විනෝදාංශ
තරමක් අද්විතීයයි.
ඉතින්,
ඔයාට පේනවා, ඔයාටත් ඒවා පිළිගන්න බෑ.
ජීවිත හුවමාරු කර ගැනීම සඳහා
සාධාරණ ඉල්ලීම් අවශ්‍ය වේ.
නිරාහාර හෘද රෝග,
[ගෘහස්ථ හෘද ව්‍යායාම පුහුණුව] [රාත්‍රී ආහාර වේලාව]
[සවස හෘද ව්‍යායාම]
ශාරීරික පුහුණුව,
සහ රාත්‍රී ජෝගිං සියල්ල මකා දැමිය යුතුයි.
අපි සම්මුතියකට එමු.
උදෑසන,
ඔබ මගේ විධිවිධාන අනුගමනය කරන්න.
සාධාරණ,
දැඩි ඒවා නොවේ.
සහ දහවල්?
දිවා කාලයේ දී,
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ගනුදෙනුව.
♪ බය වෙන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ♪
♪ ආලෝකය දිලිසෙනවා ♪
♪ තරු මෙන් දීප්තිමත් ♪
♪ ඔබ දෙසට දුවනවා ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥